0)-------SIN VALOR-------------
Hacer una BD con las tablas
Usuario
	Nombre
	Contraseña
	Tipo usuario (administrador y capturista)	
Cliente
	id_cliente
	Nombre
	Telefono
NOTA: para la practica se debe usar herencia, polimorfismo, bases de datos, archivos y modulos.

1) Hacer una forma para logearse donde se introduzca el nombre del usuario y la contraseña ( se debe ver asteriscos en vez de los caracteres)
2) Cada vez que se intente logear ( sea exitoso o no) se debe escribir en un archivo que "X" usuario se intento logear.
3)Cada vez que se inicie sesion se debe escribir en un archivo que el usuario X inicio sesion
4)Cada vez que se termine la aplicacion se debe escribir en un archivo que el usuario "X" cerro la sesion
5)Crear una forma para agregar empleados proporcionando los campos nombre y telefono
	Si la persona que va a agregar el cliente es un administrador este se agregara a la base de datos.
	Si la persona que va a agregar el cliente es un capturista , el cliente se agregara a un archivo llamado clientes.txt 
6)Crear una forma para ver todos los clientes, se debe cargan los campos nombre y telefono a ListBox
	Si la persona que lo solicita es un administrador, podra ver todos los clientes, tanto los de la base de datos como los del archivo.
	Si la persona que lo solicita es un capturista solo podra ver los clientes del archivo.
7)Crear una forma para dar de alta usuarios proporcionando:
	Nombre
	Contraseña (Campo donde no se pueda ver la contraseña y otro campo para comprobar).
	Tipo de usuario
Esta forma solo debe ser accesible para los administradores.
8)Crear una forma para ver todos los usuarios cargando los campos nombre y tipo de usuario en listbox.
9)Cada que se habra una forma se debe de mostrar un mensaje al usuario diciendo cuantas operaciones ha hecho(se considera operacion el insertar (usuario o cliente) y ver los usuarios o clientes existentes. 
